# Тестирование стратегии торговли по стеке ордеров на спотовом рынке Binance

Основная идея такова: размечает на графике цены сетку с определенным шагом в процентах.
Затем, когда цена проходит какую-либо границу сетки, то ставим ордера на покупку на границах +1 от текущей границы.
А так же удаляем более дальние ордера на покупку (на границах +2 от текущей), чтобы освободить средства.

Когда срабатывает ордер на покупку (откупаем крипту), то выставляем противоположный лимитный ордер на продажу
откупленного объема.

На каждую покупку отводится фиксированная сумма в стейблкоине, например, 10 USDT.

P.S. Увы, данная система не взлетает. Если посмотреть на график волатильности, то ход в 5% валюты показывают далеко
не каждый день. И чтобы отбить сумму ордера в пределах одной сетки (10 USDT), нужно 20 сделок по 5%.
Минус средства, которые заблокировались за уже открытые ордера. Открытых ордеров не много, но они есть.
В среднем их болтается около 5 штук. Даже в идеальных условиях торговли вне биржи на локальных данных при стопроцентном
срабатывании каждой сделки именно так, как надо, система не показывает прибыли из-за зависших и не распроданных объемов.

Но, возможно, я что-то не учел...


## Запуск сборки
 
- `docker-compose up -d --build`

## Запуск тестов

Сайт доступен по адресу: http://localhost:8180

В файле web/index.php две функции:

makeTradeTest - Запускает проверку стратегии торговли по сетке. Внутри функции параметры для торговли

printPairsVolatility - вывести волатильность валют за один день в течении года
